# Проект "Места"
***

Данный проект выполнен с целью освоить изученные в первой части спринта "Базовый JS" методы и свойства скриптов страницы. 
В частности была выполнена реализация *модального окна*, со вложенной формой, в которой имелись поля для заполнения и кнопка отправки формы, реализация кнопки добавления элементов в галерею и использованием данным массива, реализация открытия выбранного изображения поверх страницы. Добавлена возможность удаления элементов галерии и функция окращивания иконки "нравится".

Так же были закреплены умения *адаптивной верстки*, что стало полезной практикой в этом направлении.

UPD.12.04.2023
Добавлена валидация полей ввода форм редактирования профиля и добавления новых изображений.
Добавлена возможность закрытия модального окна нажатием на "Escape"

UPD 05.05.2023
Изучено понятие Класса и применены классы валидации форм и элементов галерии. Ипользовались модули скриптов для подключения

UPD 21/05/2023
Выполнен рефакторинг кода по ООП. Добавлены классы для каждой логики в проекте.
В проект инсталирован WebPack с модулями и правилами для импортов изображений, шрифтов, поддержкой старых браузеров.

UPD 01/06/2023
Добавлен класс с методами для отправки запросов на сервер для добавления и удаления элементов галерии, смены "автара"

UPD 18/06/2023
Начата обработка проекта React`ом. На данный момент работают компоненны основной разметки и работа с сервером по отображению аватара и массива картинок. Работают компонены показа и закрытия модальных окон.

UPD 12/07/2023
В реакт добавлены компонены добавления, удаления и лайка карточек, валидация полей ввода и кнопок сабмита, смены аватара. Настроена возможномть закрытия модалок по клику за пределами модалки и кнопкой ESC.

UPD 22/07/2023
Реализована авторизация и регистрация пользователей. Реализована машрутизация по компонентам.

> ### Дальнейшая доработка.
>
> 1. Запрет многократного срабатывания сабмита во врмя ожидания отклика сервера
> 2. Возможность отмены удаления карточки
> 3. Возможность изменения размера коллажа галереи
> 4. Рефакторинг повторяющегося кода в компоненты





[Ссылка на проект](https://l1qwy.github.io/mesto-react/)

